Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=The Palace Gambit=
=Episod 6=
(Saya ratu Wad Buruh Tegar.)
(Wad Buruh Tegar)
Kita perlu cepat.
Setelah saya menyimpan cukup wang,
Saya pasti akan merasuah Puan Li
untuk ditugaskan menghantar makanan
ke Istana Dingin.
Ia adalah kerja yang mudah
dengan tambahan untuk skim.
Tiada lagi basuh baju yang berbau busuk
setiap hari.
Siapa yang tidak mahu itu?
Semua orang tahu penghantaran hidangan Cold Palace adalah yang paling mudah.
Orang ramai beratur untuk merasuah Puan Li
melawan gigi dan kuku.
Pekerjaan yang selesa itu
semakin mahal.
wanita,
kerja penghantaran Cold Palace itu
sangat bagus.
Kebelakangan ini,
siapa yang buat?
pergi pergi!
Sesat!
Awak bau!
Anda penyental periuk,
berani bertanya tentang penghantaran Istana Dingin?
Anda tidak layak!
Anda mahu kerja Istana Dingin juga?
(Rong Xiaolan)
Dapat duit?
saya tidak.
Kemudian berhenti bertanya.
senyap!
Balik kerja!
Lu Jiuning,
Lady Yu sendiri yang menyuruh saya
untuk memberi anda
penjagaan khas.
Dengar baik-baik.
Seratus lagi pasu tanah malam
akan datang kemudian.
Jika anda tidak menggosok semuanya,
makan pun tak fikir.
Pergi!
Puan,
Saya sedang menyimpan perak.
Saya akan menunjukkan rasa hormat saya apabila sudah cukup.
Tolong tugaskan saya
kerja yang mudah kemudian.
Bertenang.
Puan Li,
Saya juga sedang berjimat.
bagus.
Budak Wad Buruh Tegar
kerja
dari jam mao
sehingga jam tinggi.
Ini semua kerja yang paling sukar dan membosankan
siang dan malam.
Tetapi seperti yang mereka katakan,
dengan wang,
anda boleh membuat syaitan menggiling.
Jika anda letih,
bawakan saya perak
untuk bertukar
untuk tugas yang lebih ringan.
Jika anda fikir
penjimatan terlalu perlahan,
kenapa tidak
pinjam dari pemberi pinjaman saya.
Bayar saja
minat tepat pada masanya.
Kami
boleh selalu
buat sesuatu.
Ya, ya!
Okay.
Ia sangat bagus.
Biar saya teruskan.
bagus.
Awak Jiuning?
Tangan anda mentah, bukan?
Saya menyental periuk sebelum ini,
tangan berdarah setiap hari.
Ini adalah pes dandelion.
Letakkan pada luka.
Ia meredakan kesakitan.
Cubalah.
Terima kasih.
Adakah anda
mahu kerja Istana Dingin juga?
Lupakan saja.
Beberapa orang cuba merasuah Puan Li baru-baru ini.
Tiada yang berjaya.
Hari-hari ini,
dia sendiri yang hantar makanan.
Dia melakukannya sendiri?
ya.
Xiaolan,
bilakah kamu akan membayar balik
80 tael perak
awak berhutang dengan Puan Li?
Anda tidak membayar faedah
selama dua bulan.
Saya akan bayar.
Tolong, kasihanilah!
Gaji Wad Buruh Tegar terlalu kecil.
Tolong beri saya beberapa hari lagi.
Jadi maksud awak
anda masih tidak mempunyai wang hari ini?
Xiaolan,
kenapa awak belum bayar balik
hutang Puan Li?
Anda membuat sida-sida
datang sini buat apa-apa.
Bukan hanya sida-sida,
malah saya semakin hilang sabar.
Alangkah malangnya.
Tolonglah.
Beri saya beberapa hari lagi,
okay?
Lebih banyak masa?
Anda telah menangguhkan selama dua bulan.
Apabila anda meminjam wang itu,
anda menandatangani IOU dalam warna hitam dan putih.
Jika anda tidak membayar,
kita tidak akan begitu sopan.
Jika anda terus berlengah,
kami perlu serius dengan anda.
Bagaimana pula hari ini
anda membayar faedah dahulu?
Tiada wang?
Kemudian bayar dengan badan anda.
Hiburkan kami
untuk sedikit keseronokan.
Ah!
lepaskan!
Ayuh!
lepaskan saya!
WHO?
Siapa yang buat ini?
kamu pembantu rumah yang hina!
Adakah anda tahu saya bekerja untuk siapa?
Awak berani pukul saya?
Ya, saya pukul awak!
Ini mungkin Wad Buruh Tegar,
tetapi ia masih harem empayar.
Tepat di dalam istana,
anda melanggar undang-undang
dan tidak menghiraukan peraturan istana.
Hutang mesti dibayar balik.
Itulah keadilan.
hutang?
hutang siapa?
Kenapa hutang?
Mengapa 80 tael perak?
Cakap!
Jangan sombong.
Jika anda campur tangan,
Puan Li tidak akan melepaskan awak.
Sejak kecil,
Saya telah melihat ramai pembuli
yang bergantung pada kuasa tuan awak.
Mereka takut kepadamu,
tetapi saya tidak!
Tunjukkan saya
apa yang anda ada!
Ayuh!
jom pergi.
Pergi.
awak okay tak?
Lu Jiuning,
anda sentiasa bermain sebagai wira!
Kalau Puan Li marah
dan datang ke sini,
kita semua akan menderita.
Tepat sekali!
Kami sangat malang.
Siapa berani
silang Puan Li?
Dengar itu?
Berkongsi bilik dengan anda
adalah kemalangan yang paling teruk!
Kami tinggal di bawah bumbung yang sama.
Bukan sahaja tidak membantu apabila masalah datang,
tetapi bantulah pendera,
mengejek orang lain.
Anda hanya seorang pengecut.
Beraninya awak mengajar saya?
Di Wad Buruh Tegar,
Puan Li membuat peraturan.
Adakah salah satu daripada itu
siapa yang menentangnya sebelum berakhir dengan baik?
lepaskan.
Puan Li bertindak begitu kurang ajar
dan membuli anda secara bebas
tepat kerana anda semua pentingkan diri sendiri.
Anda fikirkan sendiri
dan tidak akan berdiri bersama.
Dengan begitu ramai di Wad Buruh Tegar,
jika kita berdiri bersama
dan saling membantu,
bagaimana mereka boleh bertindak kejam?
Saya hanya memberi amaran kepada awak.
Jika anda kekal mementingkan diri sendiri,
mereka yang menzalimi kamu
hanya akan bertambah kejam.
Pada masa itu,
anda akan dihapuskan
tanpa jejak.
Baiklah, cukup.
pergi tidur.
Xiaolan,
bagaimana anda berakhir
terhutang banyak wang kepada mereka?
Ibu saya sakit teruk.
Untuk membayar rawatannya,
Saya meminjam wang daripada Puan Li.
Minatnya tinggi.
Dia pun
melakar saya bogel,
menyuruh saya menandatangani dan menutupnya,
dan menggunakan kehormatan saya sebagai cagaran,
mengikrarkan tubuhku kepadanya.
Jika saya tidak dapat membayar faedah,
dia akan mengatur untuk menjodohkan saya dengan seorang sida.
Atau dia mungkin menugaskan saya
untuk berkhidmat
sida-sida atau pengawal yang berkuasa itu.
Ramai antara kita yang tidak tahan dengan
kehinaan itu terjun ke dalam perigi.
Entah berapa hari lagi
aku boleh tahan.
Puan Li
benar-benar gila.
Lagipun, kita dilahirkan rendah
dan dimaksudkan untuk berkhidmat.
Puan Li berani melakukan
semua kekejaman ini di sini
kerana Lady Yu menyokongnya.
Kami hamba
hanya boleh menerima nasib kita.
Balasan akan datang.
Cuma belum masanya.
Mereka layak untuk mati.
(Wad Buruh Tegar)
Tengok sulaman ni.
Dan kain ini.
ini
itulah yang patut dipakai oleh tuan yang sepatutnya.
Jika mereka boleh memakainya,
hmph,
begitu juga saya.
Puan Li.
saya di sini.
Anda boleh pergi.
Ya, Yang Mulia.
Saya merenung di hadapan tuan setiap hari,
menyanjung dan menjilat.
Tetapi di sini di Wad Buruh Tegar,
Saya adalah penguasa tertinggi.
saya
Maharani Wad Buruh Tegar!
(Puan Li,)
(Saya hanya tertanya-tanya
bagaimana untuk membuat anda bercakap,)
(dan anda sendiri yang datang kepada saya.)
Lu Jiuning,
tidak bolehkah anda bekerja lebih cepat?
Cepat,
Lu Jiuning!
(Wad Buruh Tegar)
Ia berbau busuk.
Saya sangat malang
untuk digandingkan dengan anda.
Kami sentiasa mendapat tugas-tugas kotor ini!
Tuan Ning,
jangan pergi ke arah itu.
Dengan peraturan,
ahli keluarga diraja tidak boleh merayau
melalui gelanggang dalam.
Anda fikir saya tidak tahu peraturan?
Kemudian awak...
Ini dia lagi.
(Wad Buruh Tegar)
Salam, Tuan Ning.
awak
gadis kelip-kelip
siapa yang menarik perhatian Baginda?
Ingatan anda berfungsi dengan baik.
Saya Lu Jiuning.
Lady Wan telah berlalu.
Takziah.
Apa yang mengejutkan saya ialah
bagaimana seseorang yang sepandai kamu
boleh melakukan kesilapan sedemikian
memfitnah dan menyerang permaisuri diraja,
berakhir di Wad Buruh Tegar?
Anda tidak sepatutnya bertanya tentang hal ehwal harem.
awak pembantu rumah
mempunyai cukup sabar.
Tetapi di harem empayar,
perangai seorang diri
akan membawa anda ke dalam masalah.
Tanpa kuasa atau sambungan,
anda berani marah wanita mulia.
Jika anda terus bertindak melulu,
anda akan kehilangan kepala anda.
Adakah anda sudah selesai mengajar saya?
Saya ada kerja nak buat.
Saya mohon untuk mengambil cuti saya.
Lu Jiuning,
Baginda menunjukkan kebimbangan!
Apakah sikap itu?
Yang Mulia,
jika anda benar-benar mengambil berat,
anda harus bercakap dengan Baginda
dan tanya dia
untuk membersihkan nama Wan'er.
Hal ehwal harem diraja
berselirat.
Saya tidak boleh masuk.
Jadi,
hamba tetap hamba.
Anak rendah kekal rendah.
Bangsawan
adalah tuan yang mulia di atas kita.
Bagaimana kita boleh berani menyinggung perasaan mereka?
Walaupun kita mengalami
tuduhan yang salah,
akhirnya
kita harus menelan keluhan kita
untuk menjaga keamanan.
Jiuning.
saya tahu
di sebalik penderitaan anda sekarang
atau skim anda
terletak beberapa
reka bentuk yang lebih hebat.
Saya hanya memberi amaran kepada awak.
Teruskan dengan penuh berhati-hati.
Jangan bertindak terburu-buru.
Dalam harem empayar ini
jangan pernah meremehkan sesiapa.
(Wad Buruh Tegar)
(Yang Mulia,)
(Saya tidak mempunyai pilihan lain.)
(Jika saya goyah,)
(siapa yang akan membersihkan nama Wan'er?)
(Anda fikir)
(Saya tidak berdaya)
(dan lihat tuntutan saya
untuk keadilan untuk Wan'er)
(sebagai kelalaian semata-mata,)
(tetapi saya akan tunjukkan kepada anda semua)
(semut pun ada maruahnya)
(dan lalat maya boleh menggoncang pokok.)
(Puan Li memerintah Wad Buruh Tegar,)
(mendera hamba istana.)
(Saya akan robohkan dia dahulu)
(dan ambil tempat dia.)